1、多线程有几种实现方案，分别是哪几种？
    两种。
    继承Thread类
    实现Runnable接口

    选答：三种，实现Callable接口，但是Callable依赖于线程池，要和线程池结合

2、同步有几种方式？分别是什么
    两种

    同步代码块
    同步方法

3、启动一个线程是run()还是start(）？它们的区别是什么？

    start():启动线程，并由JVM自动调用run()方法

    run():封装了被线程执行的代码，直接调用仅仅是普通方法的调用

4、sleep() 和 wait()的区别？
    sleep()：必须指时间；不释放锁

    wait()：可以不指定时间，也可以指定时间。释放锁

5、为什么wait() notify() notifyAll()方法都定义在Object类中
    因为这些方法的调用时依赖于锁对象的，而同步代码块的锁对象是任意锁。
    而Object代码代表任意的对象，所以，定义在这里面

6、线程生命周期图

    新建--就绪--运行--死亡
    新建--就绪--运行--阻塞--就绪--运行--死亡